太開心了
和家人一起去温泉旅行，真是很久不見了
怎麼會有這麼多妖魔來？
我們一家人嘅樂趣攤檔被騷擾了
絕對…絕對不可以放棄
這Sailor Moon…
代替爸爸
讓我來教訓你
你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
為這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈
冇女冇我得見，斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，降風騷落雷電
你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
誰也沒有
兔子
傳説中的胡妖
噉樣做法也有嘅
丟下自己養嘅貓在家裏，跑出去玩，有沒有人性？
我嘅事不用你管，快啲發炮打他吧
我們一家人
也有很久沒有一起出去旅行了
去充滿坑土氣息嘅温泉度假
似乎適合上年紀嘅人多一點
哎吔，你怎麼這麼差勁？
幹什麼？
還給我吧
不行啊
唔好啊
糟了，跌爛了
看你緊張成噉樣
那個音樂盒是不是男生送給你嘅呢？
你説是不是吧？
什麼？
我在這裏啊
我問你，你瞞住你爹哋和
你拍拖嘅男生是誰？
爹哋啊，我跟你開玩笑嘅
爹哋啊，你現在在開車吧？
原來沒有噉樣嘅事啊
我真是傻了，在亂想事
真嘅好浪漫看客啊
五哥哥，一點感覺都沒有啊
其實我和你們媽咪呢
是在你胡道初相認識嘅，跟我們來講
是個難忘嘅地方
爹哋啊，好心你喇
阿慧嘅音樂盒，難道我聽錯？
阿慧…
阿兔啊，好晚嘅了，走吧
阿兔，你沒什麼事吧？
我沒事啊
就係這個古古書
但你就係在這裏感應到嘅異常能量？
那個古能量類似我們那啲妖魔發出嚟嘅
不過有點分別，總而言之它
是一種極之強嘅能量
安迪美奧，你馬上去那裏展開調查吧
是
貝爾女王，我留意到最近安迪美奧嘅
行動有點古怪，會不會他已經發
覺到我們和他洗過腦呢？
我想要小心一點他
不會吧？
那好吧，古書大人，為了慎重起見
你馬上跟着他，有什麼事馬上向我報告
知道啊，女王
安迪美奧已經完全屬於黑暗帝國
我們要用盡一切方法阻止他回憶以前嘅事
在這麼多地方住宿，這裏有分風味嘅
阿俊，在這裏幹什麼呀？
你快啲進來吧，很舒服嘅
不行啊，這麼多人在這裏，很丟臉嘅
傻嘅，有什麼這麼丟臉嘅？
這裏有沒有外人呢？
你再不快啲下來，冷傷風嘅
怕什麼，臭嘅
阿兔啊，唔好在這裏搞搞陣啦
隨他們吧
阿俊啊，快啲把毛巾還給我啊
有本事來追我喇
好酷啊
真是漂亮啊，那個狐仔在我眼前而已
有什麼不對呀？
你看，那裏有一個人在那裏
你在那裏，在哪裏呀？
五金眼花？
是阿蕙啊，真嘅是阿蕙啊
又會這麼緊張，不知道搞什麼鬼
沒有嘅
音樂盒又自動響了
阿蕙，那首音樂
不知道為什麼，總是令我心情起伏不定嘅
阿蕙啊，是我啊，阿兔啊
我求求你，你清醒一下
阿蕙，阿兔？
這麼陌生嘅？
這兩個名字跟我根本沒有關係
阿蕙，我是阿兔啊，你不認得我了？
阿蕙呢？
阿兔，沒事吧？
怎麼突然跑了出嚟？
我沒事啊
傳説中的戀人銅像啊，你嚟看這個像嘅？
傳説？
這個弧度，流傳着一個很古老嘅傳説
有一個下凡嘅仙女
受到一個凡間清雄所愛慕
不過，那個仙女後面受到一隻妖魔纏身
心情大變，化成一隻可怕
嘅妖魔
她還襲擊村落，屠殺了一班無辜嘅村民
最後，仙女同清門用愛情嘅力量
將妖魔封印了在這個湖裏面
當他們完成了使命之後
就雙生地飛了上去天空
這個傳説的確是很浪漫
在這個湖裏，封印了一個妖魔？
來啊，阿兔，回去吧，這裏很冷啊
媽咪
又在那兒撒嬌了
對了，阿兔，如果我日日認識到
自己喜歡嘅男朋友，或者遇到意中
人，你就帶回家
介紹給爸爸媽咪認識，知道嘛？
知道了
放心，一定會嘅
我一定會咁樣做嘅
在這個湖裏，封印了一隻妖魔在這裏？
唔通他就係那股異常能量嘅真正身份？
安迪美奧，難道他這麼快就已經
追查到那股神秘力量是什麼嘛？
避風印着在這個湖裏嘅一股怨念
現在，我命令你立刻復活
來吧，你恢復自由吧
安迪美奧，你將一個沉睡在
湖底嘅怨念再一次叫醒
想做什麼？
pam，守護我
皮返我
阿迪，你想我去哪啊？
阿威…究竟你去哪了？
頭兒，你沒事吧？
我沒事，因為今晚嘅雨色實在太靚
我睇到入晒晨吒嘛
個月光真係好靚喎
因為太過靚，先至令我感動到喊
好啦，反正仲未食飯
我而家去浸多次温泉先喇
我好快返嚟㗎喇
女仔嘅心理呢，真係好難捉摸㗎
有時我覺得阿桃呢
好似變咗另外一個人噉
我要堅強，唔可以喊㗎
雖然阿惠已經忘記咗我
不過畀佢見到我喊一定會笑我㗎
畀返我
咩聲啊？
畀返我啊
係妖魔啊
阿桃啊，嗰隻係咩嚟㗎？
鬼啊，快走啊
係妖魔啊
妖
魔啊
快走啊
走啊
係咩嚟㗎？
係張興啊
可惡啊
實在太可惡喇
妖魔，你噉做太過份喇
竟然破壞我家人嘅度假時間
你見唔見咗噉可惡啊？
可惡啊
你唔好亂郁啊
怪獸，我唔畀你亂咁嚟㗎
怪獸，你快啲走啦
我唔會畀你男女嗰啲嫁人㗎
爺爺
騙子，你點樣啊？
又嚟到個怪人啊
你唔好亂講啊
佢係好人嚟㗎
係忠㗎
竟然任意對付得毫不相干嘅人
我唔會饒恕你嘅
騙子，稍作停喇
我條腰啊
雖然我而家好想幫你父母勉合手
不過我唔可以變身㗎
你哋快啲走啊
你父母勉合
停手
我係余靜怡，穿水袖衫嘅美少女戰士啊
好啊
我好惡啊
呢句對白應該我講𠺢嘛
畀返我啊
走啊
奔飛
好
返去旅館喇，旅館係嗰邊啊
小心啊
唔好走失啊
你哋要小心啲啊
你竟然喺旅遊勝地呢一度胡作非為
令到越野退一家人嘅寧靜假期受到騷
1001081
擾，你太可惡喇
1002640
我要踢越行道，警惡懲奸
1007140
你父母勉合，你出手保護越野退一家
證明你係好人嚟㗎，我鍾意你啊
1014440
鍾意你啊
1016230
吓，四隻半
1019200
鍾意你啊
1049360
新月光戰同超爆雷霆都冇效啊
1052280
好啦，等我嚟啦
1069880
成功咗啊
1074900
點解呢隻妖魔噉激勵㗎？
1079490
佢並唔係普通嘅妖魔嚟㗎
佢全身上下都係畀好心嘅妒忌所束縛住
1085430
充滿邪惡怨念
1088210
講得冇錯，美少女戰士
我有責任對付呢隻自遠古時代被封鎖
1093050
今日喺湖度嘅狐妖，你哋幾個走開先喇
1096150
噉你就錯喇
既然妖怪出現，我哋唔能夠唔理嘅
1100250
我而家仲正義之火，將你徹底洗淨喇
1103770
臨兵鬥者，佳陣列在天
1126240
犀利啊
1127520
係機會啊， Sailor Moon
1129000
係啊
1138660
嘢，狂精啊
1149251
我都走晒呢
1170130
即係喺心裏面咁多年嘅妒忌
終於得到解放，該獲得真正嘅自由喇
1175050
好靚啊
1214240
你似乎又想同我講埋啲冇謂嘢啊
我而家唔得人聽你講，後會有期喇
1220280
等陣啊
1222920
禮服冇面下
1226280
平安嘅美好，的確係不可思議啊
1231220
阿桃
1232240
姐姐啊
1242000
姐姐淨係畀怪獸食咗，早知係噉
我頭先就借部遊戲機畀佢玩喇
1247600
噉你嚟喇
1248700
姐姐啊
1249780
爹哋
1250680
媽咪
1251700
係啊，阿桃
1252840
阿桃啊
1253320
擔心死我喇
1255640
對唔住啊
1257770
我有個噉勇敢保護家人嘅爹哋
磁場嘅媽咪，仲有個互配好好嘅細
1263081
佬，我真係好幸福啊
1266890
真係好舒服啊
1268320
風景好靚啊
1274270
禮物冇面後…
1278350
阿桃
1280050
靜咗啲啊
1281090
一定仲有機會嘅
1282930
放心啦
1284370
我真係冇嘢啊
1285730
我唔會寂寞嘅
1286950
因為有你哋呢班噉好嘅同伴
1289330
係喇
1289990
你哋幾個點解咁啱我嚟到
呢一個偏偏嘅地方𠸏？
1293240
係喇喇
1294330
叫我哋嚟…
1295530
睇下你嘅
1297270
阿桃
1297790
你想埋呢個地呀？
1298910
你唔想廉依喇
1301250
唔好啊
1302130
All
1307610
Right
1308151
All Right
1311750
呼吸をして뭐夢見華為，終わらせない
1331640
雲上是一雲漫長
1347400
淺quelquMicrosoft每日為你不嘅有
1438860
《美少女戦士星雷雲》《愛與
網絡》《戀愛與守護》字幕由
1445861
org社群提供